Úkol 1
1. Do skriptu player.gd přidej proměnnou health (životy), která se bude zobrazovat v editoru.
2. Nastav její výchozí hodnotu na 1
3. Pomocí metody print() a _ready() vypiš hodnotu health do konzole při spuštění hry
4. Do stejného skriptu přidej proměnnou max_health (maximální počet životů), která se bude zobrazovat v editoru
5. Nastav její hodnotu na 5
6. Při spuštění hry nastav hodnotu proměnné health aby se rovnala proměnné max_health. Pomůže ti opět built-in funkce ready()
7. Vypiš do konzole hodnotu health, která by se nyní měla rovnat 5

Úkol 2
1. Do skriptu player.gd přidej funkci take_damage (dostaň damage),
která vyžaduje jeden argument s názvem value a typem int
2. Zatím funkce po zavolání vypíše do konzole větu "Player takes %VALUE% damage"
3. Zkus jí zavolat po spuštění hry s hodnotou 3 a měl bys v konzoli vidět  "Player takes 3 damage"
