Úkol 1 - Player
1. Do skriptu player.gd přidej metodu take_damage (dostaň zranění), která bere jeden parametr (nazvi si ho jak chceš) s datovým typem pro číslo (int)
2. V ní vypiš do konzole "Player takes X damage" a namísto X doplň hodnotu parametru value
3. Přidej další metodu die (umřít), která jen vypíše do konzole "Player died"
4. V metodě take_damage dále od proměnné health odečti hodnotu value
5. Pokud bude po odečtení proměnná health menší nebo rovna 0, zavolej metodu die

Bonusový úkol 2 - Enemy
1. Ve skriptu enemy.gd pokud nepřítel může útočit zavolej v metodě attack metodu take_damage na objektu player a jako parametr pošli damage
2. Pusť hru a zkontroluj, že se vypíšou následující logy

Creeper attacks
Player takes 1 damage
Player died
